# 数据集PTC

## 1.无采样实验

###一阶子图网络VS原始网络

#### 设置1（早停法设置参数：10，epoch：500）

数据集：PTC，基本模型：GINConv，激活函数：relu，子图模式：一阶子图网络，隐藏层维度：128，设置EPOCH：500

网络层数：4，学习率：0.001，tau：0.2，随机种子：[0,1,2,3,4]，batch_size：64，分类器：SVC

结果分析：十折交叉验证

| seed | stop_epoch | val_acc  | test_acc | loss     |
| ---- | ---------- | -------- | -------- | -------- |
| 0    | 33         | 0.590420 | 0.648319 | 0.279662 |
| 1    | 43         | 0.645294 | 0.622101 | 0.218282 |
| 2    | 30         | 0.555210 | 0.604454 | 0.311526 |
| 3    | 38         | 0.647899 | 0.613613 | 0.479025 |
| 4    | 33         | 0.651260 | 0.636134 | 0.456519 |

平均精度：0.624924

#### 设置2（早停法设置参数：10，epoch：300）

数据集：PTC，基本模型：GINConv，激活函数：relu，子图模式：一阶子图网络，隐藏层维度：128，设置EPOCH：300

网络层数：4，学习率：0.001，tau：0.2，随机种子：[0,1,2,3,4]，batch_size：64，分类器：SVC

结果分析：十折交叉验证

| seed | stop_epoch | val_acc  | test_acc | loss     |
| ---- | ---------- | -------- | -------- | -------- |
| 0    | 300        | 0.613193 | 0.610504 | -4.57620 |
| 1    | 300        | 0.648319 | 0.633697 | -3.85478 |
| 2    | 300        | 0.625042 | 0.604538 | -4.79417 |
| 3    | 300        | 0.607815 | 0.625294 | -4.19189 |
| 4    | 300        | 0.613866 | 0.610420 | -4.47683 |

平均精度：0.61689

### 二阶子图网络VS原始网络

#### 设置1（早停法设置参数：10，epoch：500）

数据集：PTC，基本模型：GINConv，激活函数：relu，子图模式：二阶子图网络，隐藏层维度：128，设置EPOCH：500

网络层数：4，学习率：0.001，tau：0.2，随机种子：[0,1,2,3,4]，batch_size：64，分类器：SVC

结果分析：十折交叉验证

| seed | stop_epoch | val_acc  | test_acc | loss     |
| ---- | ---------- | -------- | -------- | -------- |
| 0    | 36         | 0.625882 | 0.647899 | 0.087105 |
| 1    | 42         | 0.633361 | 0.621848 | 0.142024 |
| 2    | 35         | 0.561764 | 0.610504 | 0.215836 |
| 3    | 40         | 0.659832 | 0.642773 | 0.379236 |
| 4    | 33         | 0.657310 | 0.633529 | 0.005356 |

平均精度：0.63131

#### 设置2（早停法设置参数：10，epoch：300）

数据集：PTC，基本模型：GINConv，激活函数：relu，子图模式：二阶子图网络，隐藏层维度：128，设置EPOCH：300

网络层数：4，学习率：0.001，tau：0.2，随机种子：[0,1,2,3,4]，batch_size：64，分类器：SVC

结果分析：十折交叉验证

| seed | stop_epoch | val_acc  | test_acc | loss     |
| ---- | ---------- | -------- | -------- | -------- |
| 0    | 300        | 0.590336 | 0.636807 | -4.40921 |
| 1    | 300        | 0.642773 | 0.633529 | -3.39173 |
| 2    | 300        | 0.598908 | 0.575630 | -4.54553 |
| 3    | 300        | 0.633866 | 0.64     | -4.07852 |
| 4    | 300        | 0.631092 | 0.674118 | -4.73834 |

平均精度：0.63202

### 一阶子图网络与原始网络表示结合（取平均）VS原始网络

#### 设置1（早停法设置参数：10，epoch：500）

数据集：PTC，基本模型：GINConv，激活函数：relu，子图模式：一阶子图网络+原始网络，隐藏层维度：128，设置EPOCH：500

网络层数：4，学习率：0.001，tau：0.2，随机种子：[0,1,2,3,4]，batch_size：64，分类器：SVC

结果分析：十折交叉验证

| seed | stop_epoch | val_acc  | test_acc | loss     |
| ---- | ---------- | -------- | -------- | -------- |
| 0    | 24         | 0.645210 | 0.607479 | 0.302815 |
| 1    | 28         | 0.668235 | 0.645798 | 0.179984 |
| 2    | 23         | 0.566723 | 0.621933 | 0.052045 |
| 3    | 31         | 0.645630 | 0.619580 | 0.618864 |
| 4    | 27         | 0.630924 | 0.674958 | 0.182804 |

平均精度：0.63395

#### 设置2（早停法设置参数：10，epoch：300）

数据集：PTC，基本模型：GINConv，激活函数：relu，子图模式：一阶子图网络+原始网络，隐藏层维度：128，设置EPOCH：300

网络层数：4，学习率：0.001，tau：0.2，随机种子：[0,1,2,3,4]，batch_size：64，分类器：SVC

结果分析：十折交叉验证

| seed | stop_epoch | val_acc  | test_acc | loss     |
| ---- | ---------- | -------- | -------- | -------- |
| 0    | 300        | 0.666218 | 0.686134 | -5.96605 |
| 1    | 300        | 0.657563 | 0.633782 | -5.57650 |
| 2    | 300        | 0.648319 | 0.581345 | -6.16098 |
| 3    | 300        | 0.622269 | 0.619664 | -5.79942 |
| 4    | 300        | 0.587563 | 0.616386 | -6.07104 |

平均精度：0.62746

### 一阶子图网络、二阶子图网络与原始网络表示结合（取平均）VS原始网络

#### 设置1（早停法设置参数：10，epoch：500）

数据集：PTC，基本模型：GINConv，激活函数：relu，子图模式：一阶、二阶子图网络+原始网络，隐藏层维度：128，设置EPOCH：500

网络层数：4，学习率：0.001，tau：0.2，随机种子：[0,1,2,3,4]，batch_size：64，分类器：SVC

结果分析：十折交叉验证

| seed | stop_epoch | val_acc  | test_acc | loss     |
| ---- | ---------- | -------- | -------- | -------- |
| 0    | 27         | 0.615966 | 0.630756 | 0.378921 |
| 1    | 29         | 0.656470 | 0.616303 | 0.313344 |
| 2    | 25         | 0.584537 | 0.621849 | 0.653569 |
| 3    | 31         | 0.665966 | 0.645546 | 0.002803 |
| 4    | 29         | 0.665422 | 0.692521 | 0.303977 |

平均精度：0.641395

#### 设置2（早停法设置参数：10，epoch：300）

数据集：PTC，基本模型：GINConv，激活函数：relu，子图模式：一阶、二阶子图网络+原始网络，隐藏层维度：128，设置EPOCH：300

网络层数：4，学习率：0.001，tau：0.2，随机种子：[0,1,2,3,4]，batch_size：64，分类器：SVC

结果分析：十折交叉验证

| seed | stop_epoch | val_acc  | test_acc | loss     |
| ---- | ---------- | -------- | -------- | -------- |
| 0    | 300        | 0.616555 | 0.668571 | -6.05344 |
| 1    | 300        | 0.657059 | 0.691933 | -5.62271 |
| 2    | 300        | 0.621849 | 0.589916 | -6.10132 |
| 3    | 300        | 0.578235 | 0.634034 | -5.73382 |
| 4    | 300        | 0.634118 | 0.662437 | -5.95789 |

平均精度：0.64937

### 一阶子图网络、二阶子图网络结合（取平均）VS原始网络

#### 设置1（早停法设置参数：10，epoch：500）

数据集：PTC，基本模型：GINConv，激活函数：relu，子图模式：一阶、二阶子图网络，隐藏层维度：128，设置EPOCH：500

网络层数：4，学习率：0.001，tau：0.2，随机种子：[0,1,2,3,4]，batch_size：64，分类器：SVC

结果分析：十折交叉验证

| seed | stop_epoch | val_acc  | test_acc | loss     |
| ---- | ---------- | -------- | -------- | -------- |
| 0    | 34         | 0.610756 | 0.639664 | 0.159335 |
| 1    | 49         | 0.630588 | 0.607226 | 0.777849 |
| 2    | 34         | 0.570672 | 0.608151 | 0.204904 |
| 3    | 41         | 0.593025 | 0.627983 | 0.076209 |
| 4    | 36         | 0.610756 | 0.627394 | 0.099339 |

平均精度：0.622084

#### 设置2（早停法设置参数：10，epoch：300）

数据集：PTC，基本模型：GINConv，激活函数：relu，子图模式：一阶、二阶子图网络，隐藏层维度：128，设置EPOCH：300

网络层数：4，学习率：0.001，tau：0.2，随机种子：[0,1,2,3,4]，batch_size：64，分类器：SVC

结果分析：十折交叉验证

| seed | stop_epoch | val_acc  | test_acc | loss     |
| ---- | ---------- | -------- | -------- | -------- |
| 0    | 300        | 0.598992 | 0.616303 | -4.55784 |
| 1    | 300        | 0.622269 | 0.665630 | -3.81509 |
| 2    | 300        | 0.639664 | 0.607311 | -4.74130 |
| 3    | 300        | 0.613613 | 0.628319 | -3.88173 |
| 4    | 300        | 0.596555 | 0.625042 | -4.43381 |

平均精度：0.628521

### 精度总结

|  epoch3    | SGN1 vs SGN0 | SGN2 vs SGN0 | SGN0+1 vs SGN0 | SGN0+1+2 vs SGN0 | SGN1+2 vs SGN0 |
| --------   | ------------ | ------------ | -------------- | ---------------- | -------------- |
| epoch500(loss>0) | 0.624924     | 0.63131      | 0.63395        | **0.641395**     | 0.622084       |
| epoch300   | 0.61689      | 0.63202      | 0.62746        | **0.649378**     | 0.628521       |

## 

## 2.采样实验
